'Kau bilang begitu..
- Jangan sentuh rambutku.'
'Akan kutunjukkan padamu, tunggu.  Kamu juga..
- Rudra!  Lepaskan rambutku.'
'Aku tidak akan melakukannya.'
'Rudra.'
'Rudra, hati-hati!
- Berhentilah membuat alasan.'
'Rudra!'
'Beberapa jam yang lalu..'
Nenek.
Apa kabarmu sayangku?
- Dokter mengatakan bahwa saya baik-baik saja sekarang.
Wow!  Itu adalah kabar baik.
- Aku menjadi bugar karena makanan yang kamu berikan padaku.
Itu sebabnya aku punya lebih banyak
makanan untukmu.  Anda pasti lapar.
Saya kelaparan!
- Oh!  Oke.  Biarkan aku memberimu makan kalau begitu.
Bunty.  - Ya.  - Bu, saya..
Saya akan pergi membayar tagihannya.
- Aku akan ikut denganmu.
Ruhi adalah Preesha dan putriku.
Saya harus mengambil tanggung jawab.
Bu, kamu beri makan Ruhi.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
'Vaijyanti!
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Mengapa dia datang ke sini?'
'Dia seharusnya tidak mengetahui bahwa
Rudra ada di sini bersama Preesha dan Ruhi.'
'Kalau tidak, dia akan
membuat keributan besar.'
Bunty, tolong beri dia makan.
Saya akan segera kembali.  Baiklah, sayang?
Tentu, Bu.  Oke.
Tolong satu gigitan.
Kamu tidak menginginkannya?
Oke Ruhi akan makan ini.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kau
begitu sedih?  Kamu seharusnya bahagia.
Anda benar-benar bugar dan
sekarang Anda bisa kembali ke rumah.
Tapi aku harus menjauh
dari Rudra, bukan?
Itu sebabnya saya sedih.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Aku mencintainya sama
seperti aku mencintai ibu.
Tapi Ruhi, suatu hari nanti
Rudra harus pergi, kan?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
- Aku tahu tapi aku ingin menghentikannya.
Saya menghentikannya di Rohtak
dan kemudian datang ke Delhi.
Aku menghentikannya tadi malam juga.
Entah bagaimana, aku telah
menghentikannya untuk pergi setiap hari.
Tapi kenapa, Ruhi?  Katakan ini padaku.
Mengapa kamu bersembunyi
di bagasi dan datang ke Delhi?
Karena aku ingin mencari tahu
alasan Rudra dan ibu bertengkar.
Saya ingin menambalnya juga.
Itu sebabnya saya terus menghentikannya.
Semakin sering kita
bersama, semakin besar
peluangku untuk
memperbaikinya, bukan?
Tuhan, tolong lakukan keajaiban.
Tolong izinkan saya bersama
Rudra untuk beberapa waktu lagi.
'Bahkan gadis kecil ini
pun mencoba membawa'
'Rudra dan Preesha bersama.
Dan saya..'
'Preesha berpikir Rudra dan dia tidak
akan pernah bisa bersama sekarang.'
'Tapi kalau Ruhi ingin
melihat mereka bersama'
'Aku bersumpah, aku akan membantunya.'
'Karena keinginan seorang
anak adalah keinginan Tuhan.'
Ruhi, keinginanmu pasti terkabul.
- Bagaimana?
Jangan khawatir tentang itu.
Itu akan selesai.
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah Ruhi bahagia?
'Maaf, Preesha.
Aku tidak bisa mengingkari janjimu.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya pada Rudra tentang Ruhi'
'tapi aku pasti bisa membantu Ruhi
dan aku melakukan itu demi Ruhi.'
'Dan untuk kalian karena aku pun
ingin melihat kalian berdua bersama.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya yakin Anda sudah
mengetahuinya sekarang, Ibu mertua.
Pilihan apa yang tersisa bagi saya?
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya
padaku?  Mengapa kamu menyembunyikannya?
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Itu sebabnya aku
mengikutimu dan datang ke sini.
Tolong, ibu mertua.
Aku juga keluargamu.
Mohon katakan sejujurnya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Dan dimana Rudra?  Apakah dia baik-baik
saja?  Saya harap dia baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Mengapa kamu terlalu banyak berpikir?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Sudah kubilang Rudra baik-baik saja.
Dia hanya sibuk dengan pekerjaan.
Mengapa kamu datang ke sini?
Siapa yang ingin kamu temui?
Sebenarnya teman saya diterima
di sini.  Saya datang menemuinya.
Jika Anda ragu, Anda pasti
menghentikan saya di rumah.
Saya akan menjawab Anda.
Anda tidak perlu mengikuti saya
dan melakukan hal-hal seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang
benar atau salah, Ibu mertua.
Saya sedang memikirkan
Rudra dan datang ke sini.
Rudra belum pulang
sejak tadi malam.
Aku sangat khawatir padanya, jadi..
- Berhenti mengkhawatirkannya!
Ketika saya memberi tahu
Anda bahwa dia baik-baik saja
dan sibuk bekerja, mengapa
Anda tidak percaya kepada saya?
Berhentilah melakukan hal konyol seperti
itu.  Silakan.  Itu akan baik untukmu.
Pokoknya, pulanglah sekarang.
Syukurlah aku meyakinkannya.
Untung dia tidak melihat Rudra
bersama Ruhi dan Preesha.
Rudra, aku akan sangat merindukanmu.
- Aku juga akan merindukanmu, Ruhi.
Kita semakin terlambat.
Ayo pergi.
Tunggu, Yuvraj.  Bagaimana kamu akan pergi?
- Aku akan duduk di pangkuanmu dan pergi.
Apa maksudmu bagaimana aku akan pergi?  Saya
punya mobil yang bagus, saya akan mengambilnya.
Sangat lucu tetapi Anda harus
datang dan memeriksanya sendiri.
Apa masalahnya?
Kedua ban bocor.
Bahkan stepney tidak akan membantu.
Mengapa kamu menatapku?
Hanya kamu yang bisa
membungkuk begitu rendah,
bukan aku, lagipula aku
ada di dalam rumah sakit.
Aku bahkan belum melangkah keluar.
- Tepat.  Dia ada di dalam.
Tidak apa-apa Anda dapat menghubungi mekanik
atau memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Bawa ke bengkel.  Itu mobilmu,
kamu tidak bisa meninggalkannya.
Jangan menguliahi saya.  Pertama,
orang yang melakukan ini adalah bajingan.
Bajingan besar.  Benar-benar.
Bagaimana aku akan mengambil
Ruhi dan Preesha sekarang?
Anda tidak dapat mengusir mereka kembali sekarang.
- Apa?
Maksudku, mobilnya bocor
dan kamu harus mundur.
Anda tidak bisa mengemudi, bukan?
Tapi.. Rudra bisa menyetir kan?
Dia tidak punya rekamannya.  Jika dia
punya pekerjaan, dia bisa menelepon saya.
Benar, Rudra?
'Ini akan sangat membantu
dalam memenuhi keinginannya.'
Anda sudah mulai lagi?
Rudra akan melakukannya dan semuanya.
Aku akan mengantar mereka berdua..
Maksudku, mereka akan ikut denganku.
Mobil itu bukan masalah besar.
Itu tidak berarti apa-apa.
Saya akan memberitahu mekanik untuk
memperbaikinya dan mengirimkannya kepada saya.
Kami akan naik taksi tapi aku akan mengantar
kalian.  Mari kita memanggil taksi.
Ruhi..
Tidak, aku ingin Rudra.
Aku akan pergi bersamanya.
Rudra, kamu akan
menurunkanku, bukan?
Ayo pergi, kita akan
bersenang-senang.  Ayo.
Kalau tidak, aku akan sedih.  Silakan?
Tidak.. Bagaimana aku bisa membuatmu sedih?
Maukah kamu menurunkan kami?
- Bagaimana aku bisa menolakmu?
Aku akan mengantar mereka pulang.
- Ya!  Aku mencintaimu, Rudra.
Sangat bagus.  Jika dia menurunkan
kita, aku bisa menghemat biaya taksiku.
Hei, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa ikut.
Apa masalahnya sekarang?
- Tidak ada tempat di mobilku.
Mobilnya besar, bisa
menampung empat orang.
Ini empat tempat duduk, kan?
Empat bisa masuk dengan mudah.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Anda mengatakan tidak ada tempat.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Ya, saya seorang bintang rock.
Jaketku juga butuh tempat duduk.
Ini dia jaketnya dan Ruhi
akan duduk dengan jaketnya.
Dan Priya.. Maksudku, Preesha
akan mengambil kursi penumpang.
Anda dapat melihat apa yang harus dilakukan sekarang.
Ayo pergi.
Preesha, kamu duduk dimana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat dia melakukannya
dengan sengaja?  Dia bertindak terlalu pintar.
Itu semua adalah rencananya.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia hanya berusaha membantu.
Lagi pula, Ruhi belum
pulih sepenuhnya.
Saya tidak ingin membuatnya stres.  Jadi, aku akan pergi.
- Preesha..
Preesha.
- Ya!  Ibu sudah setuju.  Ayo pergi, Rudra.
Dengarkan aku, Preesha.
Preesha..Preesha..Preesha..
Preesha, dengarkan aku.  Hai!
Seseorang hentikan mobilnya!
'Ya!  Ruhi, Rudra
ikut denganmu.'
'Keinginanmu bisa
terpenuhi sekarang.'
'Coba perbaiki sekarang'
'karena kamu akan
mendapat banyak waktu.'
'Saya sudah membuat
semua pengaturannya.'
'Sekarang kamu akan membutuhkan waktu satu
malam untuk mencapai Rohtak dan bukan dua jam.'
'Bahkan aku akan berdoa semoga
malam ini mempertemukan kalian semua.'
Hey kamu lagi ngapain?  - Apa?
Anda harus mengemudi perlahan.
- Oh!  Mengapa?
Ada seorang anak bersamamu.
Anda harus berhati-hati, bukan?
Ya.. Maaf, Yang Mulia.
Saya hampir lupa.  Bayi di kapal.
Oke.  - Ya.
Tapi kenapa kalian diam saja?
Selamat bersenang-senang.
Nikmati perjalanannya.  Mainkan beberapa lagu.
- Tidak, Ruhi.
Hal ini menyebabkan
gangguan saat mengemudi.
Wah, Rudra!  Ini adalah lagu kami.
- Ya!  Bolehkah kita?  - Ya!
Oke!  Ayo bernyanyi bersama.
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kenyamananku..
Kamu adalah kebahagiaanku.."
"Izinkan aku bertanya padamu..
Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu memenangkan hatiku."
"Sayang, terimalah aku sekarang."
"Kamu adalah sinar harapanku,
kamu adalah sinar matahariku.."
"Izinkan aku bertanya padamu..
Maukah kamu menikah denganku?"
"Maukah kamu menikah denganku?"
Ya!
Ruhi, bagaimana kamu
menyanyikan lagu ini bersamanya?
Siapa yang mengajarimu?  Dan
kenapa kamu bilang itu lagu kami?
Oh ibu.  Aku bilang begitu karena
kami biasa menyanyikannya bersama.
Saat dia bersembunyi
di ruang toko.
Itu adalah lagu favorit kami.  Bukan begitu, Rudra?
- Ya.
Dan tahukah Anda, lagu
ini sangat spesial bagi saya
karena aku menulisnya untuk seseorang yang spesial.
- Untuk saya?
Tidak, kamu bahkan belum dilahirkan saat itu.
Untuk siapa kamu menulis saat itu?
Ada seorang gadis yang
sangat berarti bagiku.
Cintaku, hidupku, detak jantungku..
Segalanya bagiku.
Tapi segalanya telah berubah sekarang.
- Mengapa?
Karena aku sangat mencintainya
tapi dia mengkhianatiku.
Detak jantungku berubah menjadi air mata
dan cintaku berubah menjadi kebencian.
Orang yang sangat berarti bagiku
tidak berarti apa-apa bagiku sekarang.
Tapi mengapa kita membicarakannya?
Dia tidak penting lagi.
Ayo, kita dengar lagu lainnya.
Oke?  - Ya baiklah.
“Mereka kembali diam.  Bagaimana
cara mereka memperbaikinya sekarang?'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ini adegan romantis?
Ini bannya, perbaiki.
Perbaiki ban yang bocor.
Saya bisa memperbaikinya.
Tapi saya harus mengubahnya
dan mendapatkan yang baru.
Oke, tunggu apa lagi?
- Ini tidak bisa dilakukan hari ini.
Saya akan melakukannya besok.
- Saya tidak meminta Anda mengganti mobil.
Saya memiliki ban kempes.  Memperbaikinya.
Mengapa kamu melakukannya besok?
Pak, saya harus pesan ban
baru dulu.  Saya tidak punya.
Saya akan menerimanya saat
melakukan pemesanan hari ini.
Mobil Anda akan
diperbaiki besok malam.
Besok sore?
- Ya.  Memberitahu apa.  Tahan.
Bunuh aku.. Bunuh aku.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya harus menghubungi Rohtak sekarang.
Ini sangat penting.  Dengarkan.
Jika Anda tidak memperbaikinya, saya
akan meminta orang lain untuk melakukannya.
Pak, siapa pun yang Anda dekati, Anda
akan mendapatkan jawaban yang sama.
Tidak ada yang bisa
memperbaikinya sebelum besok malam.
Kelilingi Delhi, Anda akan tahu.
- Nasibku tidak berpihak padaku.
Apa yang bisa kukatakan?  Baiklah.
Lakukan.  Lakukan dengan benar, oke?
Tuan, Tuan.
Jangan khawatir tentang itu.
Kerja bagus, sobat.
Apa yang dilakukan Bunty di sana?
'Mereka adalah anak-anak yang keras kepala.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Rudra, kamu tahu, kamu bernyanyi
dengan baik dan aku pun demikian.
Tapi ada seseorang di sini
yang tidak tahu cara menyanyi.
Benar-benar?
Rudra, kamu tahu, kamu
menyanyi dengan baik dan aku juga.
Tapi ada seseorang di sini
yang tidak tahu cara menyanyi.
Benar-benar?
Siapa itu?
- Siapa lagi yang ada di sini
selain kita, bodoh?
Oh ya.. Ibumu?
Dia adalah penyanyi yang buruk di sini.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?  Ibu
menyanyikan lagu pengantar tidur untukku sekali.
Apakah itu?
- Tidak ada nada sama sekali.
Saya mengalami mimpi buruk hari itu.
Ruhi, nakal.  Diam.
Dia melakukan hal yang sama padaku sekali.
Dia bernyanyi untukku dan
setelah mendengarnya aku pusing.
Setelah itu dia memberi
saya pijatan kepala juga.
Hanya dengan begitu aku bisa tidur.  Ya,
saya juga mengalami mimpi buruk hari itu.
Apakah dia memijat kepalamu
saat kalian masih berteman?
Ya, Ruhi.
Kami dulu berteman saat itu.
Lagipula, aku bukan penyanyi yang buruk.
Jangan banyak bicara.
Benar-benar?  Tidak begitu buruk?
Kamu bernyanyi dengan buruk.  Sangat buruk.
Maksudku, tidak ada nada.
- Benar-benar?  - Ya.
Biarlah.
Ada nada dalam nyanyianku.
Beberapa nada?  Aku ingat saat
kamu biasa menyanyi, aku dan Saara..
Itu cukup!
Bagaimanapun, hanya
karena Anda bernyanyi dengan
baik bukan berarti Anda
sempurna dalam segala hal.
Kamu juga punya kekurangan.
Haruskah aku mengingatkanmu?
Kekurangan apa yang telah saya ceritakan kepada saya?
- Lupa?  Anda tidak memiliki disiplin.
Kamarmu selalu berantakan.
Laptop, baju, sepatu..
Ruangan itu dulunya sangat berantakan.
Yang paling penting..
Anda akan menyimpan handuk
bekas dan basah Anda di tempat tidur.
Ceritakan juga kesalahan Anda.
- Kesalahan saya?  - Ya.
Apakah Anda benar-benar ingin tahu?
- Ya.
Anda akan menempelkan bindi pada saya.
Anda akan berubah beberapa kali namun
saya tidak akan mengatakan apa pun.  Jika
aku melakukannya, kamu akan membentakku.
Apa aku membentakmu?
- Ya, kamu berteriak padaku.
Anda akan berteriak kepada saya.
- Aku?  - Kamu pemarah.
Hei..
- Ya.  Bagaimanapun, aku tidak sepertimu
siapa yang tidak berubah seharian penuh.
- Permisi.
'Mereka sering bertengkar'
'tapi setidaknya aku
membuat mereka bicara.'
'Bagus sekali, Ruhi.'
'Kau bilang begitu..
- Jangan sentuh rambutku.'
'Akan kutunjukkan padamu, tunggu.  Kamu juga..
- Rudra!'
'Rudra, lepaskan rambutku.'
- Aku tidak akan melakukannya.'
'Rudra.'
'Rudra, hati-hati!
- Berhentilah membuat alasan.'
'Rudra!'